Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sa Aking Dalampasigan]
Yung lalaking nanligaw sakin...
Nahanap ko siya.
- Nandito siya, sa club na ito.
- Paano mo siya nahanap?
Pakinggan muna natin ang sasabihin niya.
Mauuna na ako sa scout.
Sino ka ba?
- Young Master Bai.
- Buksan muli ang mga ilaw.
- Kailangan ko ng isang salita sa iyo.
-
- Linisin ang silid.
- Sino ito?
- Kakaiba.
- Sino ka ba?
- Young Master Bai,
Hindi ko inaasahan na ikaw pala ang nandito.
- Kilala mo siya?
- ginagawa ko.
Nakilala siya sa isa sa mga party ni Shi Li Hua.
Anong gusto niyong dalawa?
Sumakay ka at nagsimulang magbasag ng mga bagay, ha?
Ano ang gusto namin sa iyo?
Dapat alam mo kung bakit tayo nandito.
Dahil nahanap kita ngayon, naghanda ako.
Kung hindi mo iniisip ang isang madla, gayon din ako.
ayos lang. Mag-usap tayo.
Lumabas ang lahat. Mayroon akong totoong negosyong pag-uusapan.
Painitin ang isa pang silid. Punta ako mamaya.
- Maghihintay kami, Young Master Bai.
- Maghihintay kami, bro.
Uuwi muna kami.
Sige, mag-usap.
Young Master Bai. Hindi kami magkakilala ng husto.
Ngunit mayroon kaming Shi Li Hua na pareho.
Kaya, kung mayroon kang sasabihin, sukatin itong mabuti.
At huwag makipaglaro.
President Fan, tama ba?
Ano ang relasyon mo sa ginoong ito na gustong makipag-usap sa akin?
- Mga kaibigan.
- Oh, mga kaibigan.
Young Master Bai.
Ngayon, nandito ako para sa paliwanag.
Sa chemistry na ito,
kung hindi ko siya personal na dinala sa kama,
Baka maniwala ako na "kaibigan" lang sila.
Tiyak na alam niya kung paano magsaya.
Gwapo. Anong pinagsasasabi mo?
Anong "paliwanag"? Hindi ako sumusunod.
May katuturan. Ang dami mong ginawang karumaldumal.
Hindi mo masusubaybayan silang lahat.
Hayaan mong i-joke ko ang iyong memorya.
Noong nakaraang Huwebes ng gabi.
Ang paradahan ng Qiyue Hotel.
Tapos sabihin mo sa akin...
Ano nga ba ang ginawa ko sa iyo noong gabing iyon?
Anong kalokohan ang tinitingnan mo?
Hindi ako pupunta dito kung walang ebidensya.
Young Master Bai.
Kung wala kang paliwanag, ipagpalagay kong ikaw iyon.
At nandito ako para ayusin ang score ngayon.
Paano?
Simple.
Isang mata para sa isang mata.
Kung ano man ang ginawa mo sa akin, babalikan kita.
Babalik ako sa uri.
Young Master Bai. Paano ka namin sisimulang hubaran?
- Sira ka! straight ako.
- Young Master Bai.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Ang iyong telepono ay nagri-ring.
Tawagan mo muna.
Huminahon ka. Tapos mag-uusap tayo.
Fan Xiao, paano tayo mag-uusap?
Hindi kami nagmamadali.
Tawagan mo muna.
Umupo.
Mag-usap tayo ng dahan-dahan.
Hello.
Okay.
Fine, inaamin ko. ginawa ko.
Bakit?
Bakit sa tingin mo?
May kinuha ako ng konti. Na-revved up.
Walang tao sa paligid.
Nagmukha kang disente.
Dinadala mo ang ether sa iyo?
At paano kung gagawin ko? Hobby ko yun, may problema ba?
Sabihin mo lang. magkano?
Ayoko ng pera mo.
Tapos ano gusto mo? Hindi lilipad ang sinabi mo.
Magpahinga ka. Hindi ko kayang ilapat ang bibig ko sa iyo.
Bigyan mo ako ng sampung minuto para bugbugin ka. At pagkatapos ay tinatawag namin itong kahit na.
Fucking hell! Maglakas-loob ka bang hawakan ako ng kamay?
Papatayin kita ngayon!
Ang lakas ng loob mong saktan ako ha?
Putulin ko ang iyong ulo nang libre ngayon.
Ibinibigay mo yan sa kanya? Sabihin ang salita kung gusto mong mamatay.
- Fan Xiao, tumigil ka.
- Huwag kang mag-alala.
Hindi ko kukunin ang buhay niya.
Ako na ang bahala sa maruruming gawain.
Sampung minuto. Time me.
Fan Xiao, ginagawa mo ba talaga ito?
Kung tayo ay kumikilos, dapat nating gawin itong kapani-paniwala.
Salamat sa iyong kooperasyon, Young Master Bai.
Fuck off. Tapos na akong maglaro.
Ibubuga ko lahat.
Nagpaplanong isuko si Anna?
Sinabi ni Shi Li Hua na maaari mo
siyang matulog sa akin.
Totoo ba yun?
Siya ay isang beauty queen kung tutuusin.
Ilalabas ko muna siya para uminom kasama ka.
Kung kaya mo siyang iuwi
ay depende sa iyong kakayahan.
Tapos bilisan mo, suntukin mo ako.
I'll stick to exposed skin then.
Mas mukhang totoo.
At mas mababa ang paghihirap mo.
Paumanhin nang maaga.
Tigilan mo na ako.
Any more and I'll be one foot in the grave.
ayos lang.
Isang huling hit.
Tandaan na sumigaw ng mas malakas.
Fan Xiao. anong ginagawa mo
Ang pamilya Bai ay hindi madaling karne.
Sigaw lang.
anong ginagawa mo
Sabihin mo, maaawa ba ang nasa labas?
ako…
hindi ko alam. Walang clue...
Young Master Bai. Dapat mong tanggapin ang pagkahulog para dito.
Tandaan mo ang sinabi ko.
Saktan ang sinuman maliban kay Fan Xiao.
Mapapangiti siya habang pinaglalaruan ka niya hanggang kamatayan.
Dapat humingi ako sa kanya ng magandang bagay.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Young Master Bai.
Tara na.
Teka, kamay mo.
Ito ay wala.
Nasaktan ko lang ito noong tinapos ko ang punk na iyon.
Aksidente lang nabangga sa pader.
Hindi. Pupunta ka sa ospital.
[Episode 4]
Maligayang pagdating sa aking abang tahanan, Direktor You.
Na-splinted lang ang kanang kamay mo. Huwag mong galawin.
Sabihin mo sa akin kung ano ang hindi mo magagawa. tutulungan kita.
Wala lang talaga.
gagawin ko.
Malaki ka na, wag ka nang matigas ang ulo.
Dahan-dahan.
Ang iyong metacarpal ay bali. At tinatawag mo itong "no big deal".
Sinabi rin ng doktor kung hindi ito gumaling ng tama, magkakaroon ka ng pangmatagalang mga problema.
Fan Xiao, kanina ka pa nasa Thailand.
Bakit parang showroom pa rin ang lugar mo?
Halos nasa opisina ako.
Nananatili lang ako dito kapag kailangan ko
ng kapayapaan at katahimikan.
Maaari mong tingnan ang terrace.
- Ang ganda ng view.
-
Sa gabi, ang balangkas ng bundok lamang
ang makikita.
Sa araw, lalo na pagkatapos ng ulan,
ito ay maganda.
Bago ka matulog, kung may hindi mo kayang gawin sa isang kamay,
sabihin mo lang.
Medyo masikip ang kwelyo na ito.
Sana bigyan mo ako ng kamay, Direktor Ikaw?
Hindi naman kasing walang kwenta ang dalawang kamay mo.
Gamitin ang iyong kaliwa.
Walang kwenta.
Huwag igalaw ang iyong kanang kamay. Halika dito.
Halika.
Dahan-dahan.
Talagang nagmamalasakit ka sa akin.
I-zip ito.
Bumaba ang baba.
anong ginagawa mo
Kanina ko pa hinahanap
ang remote ng kurtina.
Nakasabit ito sa sofa sa likod mo.
Direktor Ikaw.
May dalawang pindutan na natitira.
doon.
Magpapalit ako ng robe.
Fan Xiao, sa tingin ko ang taong nang-molestiya sa akin ay hindi si Bai Peng Yu.
Paano kaya?
Noong nakaraan, sinadya kong sabihin ang "mata sa mata" para subukan siya.
Pero halatang galit siya sa mga lalaki.
May kinuha siya at lasing din.
Kapag wala ka na, wala kang pakialam.
- Hindi ka dapat uminom ng gamot.
- Alam ko.
Ito ay para sa iyo.
Magpahinga ng kaunti at matulog.
Kung may pagdududa ka pa rin, patuloy kaming maghuhukay.
I checked the lady boss who poured you drinks.
- Hindi siya.
- Makikita natin.
Alinmang paraan, salamat, Fan Xiao.
Sa totoo lang…
Mula pagkabata hanggang ngayon,
ilang tao na ang nagpoprotekta sa akin ng ganito.
ano?
Alam mo ba kung ano ang
sinasabi ng mga babae sa aming kumpanya tungkol sa iyo?
Ano ang sinasabi nila?
Sinasabi nila na ikaw ang nagmumuni-muni,
nag-iimbak ng lalaking lead.
Ang sinumang makakapitan mo ay may masamang wakas.
Kung alam nila na ganito ka bata at makulit,
ano kaya ang iisipin nila?
Ikaw Shu Lang.
Wala akong pakialam kung ano ang isipin nila.
Gusto ko lang malaman kung ano ang iniisip mo.
Gabi na.
Hindi ka kukuha ng taksi dito.
Huwag ka nang bumalik sa ngayon.
Hindi ako marunong magmaneho gamit ang kamay na ito.
Bukas, guguluhin kita
para ihatid din ako sa trabaho.
May sariling banyo ang guest room.
Bago ang bedding. Walang gumamit nito.
Tratuhin ito bilang isang hotel para sa gabi.
Panatilihing tuyo ang kamay pagkatapos mong umuwi.
Magrereseta ako ng antibiotic.
Baka nilalagnat siya ngayong gabi.
Bantayan mo siya.
Fan Xiao. Fan Xiao.
Fan Xiao.
masama ba ang pakiramdam mo?
Shu Lang.
Hindi ako komportable.
Sabi mo tutulungan mo ako.
Fan Xiao.
Humihingi lang ako ng favor.
Hindi na kailangang sumuntok kung hindi ka sumasang-ayon.
Fan Xiao.
bakla ako.
Hindi ko kayang makipaglaro sa iyo ng straight-boy.
Nandito na tayo. Lumabas ka na.
Aking pang-itaas na pindutan Ito ay na-undo mula noong kami ay umalis.
Director You,
papansinin mo lang talaga ako?
Ang Director You na kilala ko ay tumutulong pa nga sa mga estranghero.
Bakit hindi ko makuha ang paggamot na iyon?
Gusto mo pa ba ng tulong ko?
Don't mind it, Direktor You.
Ang oryentasyon ay kalayaan ng lahat.
Maliban na lang kung insecure ka?
Hindi. Natatakot lang ako na baka...
Minamaliit mo ako.
Pagiging bakla lang.
Nakalimutan mo ba kung nasaan tayo?
Hello.
Legal ang gay marriage.
Kaya... ang pindutan?
Walang kwenta.
Halika dito.
Tapos na.
So, lalaki talaga ang girlfriend mo.
Hindi ko sinasadyang itago.
Ipapakilala kita minsan.
Sige na, lumabas ka na. male-late na ako.
Hindi ako makapagpigil.
gusto kita.
ha? Ano ang ibig sabihin nito?
Binabati kita ng magandang araw.
Huo, ipadala ang antigong singsing
mula sa auction kay Lu Zhen.
Oras na para bigyan siya ng siko.
So, nakipaghiwalay ka sa akin at wala nang ibang dahilan?
Hindi ako sapat para sayo.
Sigurado ka?
Mr. Lu, hiniling sa akin ni Pangulong Fan
na dalhin ito sa iyo.
hindi tama yan. Hindi ako maaaring kumuha ng mga regalo na hindi ko kinita.
Paano ko siya hahayaan na magpatuloy sa pagpapadala ng mga ganoong regalo?
Mr Lu, sumusunod lang po ako sa utos.
Kung hindi mo gusto ang mga ito, kunin ito kay President Fan.
Naging abala ba siya lately?
Bakit lagi siyang nagpapadala ng mga regalo sa pamamagitan mo?
Napaka possessive ng boss namin.
Ingatan mo sarili mo.
Alis na ako.
Uncle You.
Lu Zhen. Wala na akong puwang sa puso mo.
Ang iyong lugar ng trabaho ay kumplikado.
Protektahan ang iyong sarili.
Uncle You.
Ikaw Shu Lang. minahal mo na ba ako?
Napakabuti mo sa akin.
Ikaw ay maalalahanin, matulungin.
Pero love ba yun?
Isa kang walang kapintasang kasintahan,
pero hindi kita maramdaman.
Ang saya, galit, at kalungkutan mo, hindi ko kayang makihati sa kanila.
Kapag tahimik ka, kapag naninigarilyo ka,
kapag ngumiti ka,
pakiramdam mo nag-iisa ka sa akin.
Kahit na nasa tabi mo ako, nasa tabi kita,
Hindi pa rin kita maramdaman.
Pakiramdam ko nag-iisa ka pa rin.
Kahit anong pilit ko, hindi ako makapasok.
alam mo ba
Nakakadurog talaga ang ganyang pagkatalo.
Direktor Ikaw, malakas ang alak na ito.
Huwag mong yakapin.
Bakit ka umiinom? Hindi pa gumagaling ang kamay mo.
- Hindi ka maaaring uminom.
- Hindi ako, fruit tea ito.
anong mali? Bad mood?
Alam mo ba kung paano ko sasabihin na hindi ka masaya?
Dahil pareho kami ng klase.
Anong klase?
Mga taong nagsusuot ng maskara.
Kaya, hindi mo kailangang itago sa akin.
Manigarilyo, makakatulong ito.
Ayoko ng isa ngayon.
ayos lang. Ibigay mo dito.
ano?
Nagbahagi kami ng kalahating usok na sigarilyo dati.
Hindi ka naman ganito kakulit.
Ito ay wala.
- Nakipaghiwalay ako.
- Ano?
Siguradong nagbibiro ka.
Hindi ka ba okay ilang araw na ang nakalipas,
at sabi mo ipapakilala mo kami?
Kalimutan mo na. Samahan mo akong uminom.
hindi ko maintindihan.
Paanong hahayaan ng sinuman ang isang magandang catch na tulad mo?
Sapat na satsat.
Hindi gumaling ang iyong kamay. Uminom ng fruit tea.
ayos lang. iinumin ko yan.
Itataya ko ang buhay ko para samahan ang ginoo.
Gumagana ang booze.
Prutas na tsaa.
Halika na. Cheers.
Kung malasing ako, iuwi mo ako.
Madali. Madali.
Sobrang bigat.
Direktor Ikaw, masyado kang mahalaga.
Maghugas muna ako ng kamay.
Hindi ko inaasahan na ganoon ka palambing.
Pero malas ka lang.
Laging nakakatagpo ng maling tao.
♫ ♫
Uncle You, ang iyong matamis-at-maasim na baboy ay kamangha-mangha.
mahal kita. Mwah.
♫ ♫
Anong gagawin ko…
Gusto ko talaga ng kagat,
ngunit hindi ako makapag-iwan ng marka sa iyo ngayon.
Aking Bodhisattva, bumaba ka ba para subukin ako?
Paano kung kiss lang?
♫ ♫
ano sabi mo
Ikaw Shu Lang hinahalikan ako.
He's kiss me on his own accord.
Siya...
Zhen Zhen. Zhen Zhen.
♫ ♫
Fan Xiao.
Bakit siya nandito?
madaling araw na.
- Madaling asarin ang mga lalaki, Director You.
- Putulin ito. Hayaan mo.
Hindi ako nagbibiro.
Pakiramdam ito.
Fan Xiao, hindi ganyan ang biro mo.
Ikaw ay tumatawid sa isang linya.
Direktor Ikaw, pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong...
Ano ang mangyayari kung tumawid ako sa linya?
Sabi ko naman sayo bakla ako.
Kung patuloy kang magpupumilit,
Babalikan kita at kukunin.
ano?
Ano ang sinabi mong gagawin mo sa akin?
Ano ang gusto mong kainin?
Gaano na katagal para sa iyo, Direktor Ikaw?
Kagabi lasing ka, at hinahabol ako ng halik.
Hindi ako nakaiwas.
Oh diba, Zhen Zhen ang tawag sa ex mo?
Hinalikan mo ako at tinawag mo siya.
Tingnan mo, sinira mo ang labi ko.
Gusto mong makita?
Isang kiss lang. Ano ang malaking bagay?
Ngunit ang pananakot sa akin gamit ang condom na iyon ay nasa iyo.
Paano kung hindi ako natakot?
Magwala.
Inalagaan kita buong gabi.
Kung wala, effort yan.
Walang almusal? At ngayon pinalayas mo ako?
cold-blooded ka.
Nag-shower ako, mag-ayos ka.
Zhen Zhen,
hanggang kailan ang iyong kasintahan ay kusang pumasok sa aking kama?
Nakakatanggap pa rin ng mga tawag mula kay Lu Zhen?
Iniiwasan mo siya.
Hindi ka ba natatakot na mawalan siya ng pag-asa at tumakbo pabalik sa mahal mong Direktor You?
Knowing You Shu Lang, hindi na niya siya babawiin.
Ang galaw mo, bilisan mo.
Bomba.
Pinaglaruan mo si You Shu Lang, at kinuha ni Lu Zhen ang ligaw na bala.
Hindi ko alam kung sino ang kaaawaan ko.
Ngunit muli, sino ang makapaghuhula ng pag-ibig?
Nag-pout ang isang dating, naghubad ng kaunti,
at na-on ang alindog,
ilang lalaki ang makakalaban.
Bomba.
Tingnan mo ang kamay ko. Matatalo ba nito ang sa iyo?
Naghihiganti, pareho sa mesa ng card.
Hindi ka pa naiinlove.
Hindi mo naiintindihan kung gaano kadali mag-apoy ang mga lumang apoy.
Speaking of, on that note, what's up with you and Anna?
Talagang magalang siya sayo, huh.
Talagang pinuntahan niya si Bai Peng Yu.
Minsan, hiniwa ng isang mayamang lalaki ang kanyang pulso
sa harap niya, na nagmamakaawa sa kanya na bumalik.
Ang dugo ay nasa lahat ng dako. Hindi man lang siya kumurap.
Sa huli, ang negosyante mismo
ang tumawag ng ambulansya.
Mga banta kayong dalawa. Bilisan mo at magsama-sama ka.
Gawin ang mundo ng isang pabor.
Sinabi ni Buddha na siyam na uri ng tao ang napupunta sa impiyerno.
Siya at ako, wala ni isa sa amin ang lumalabas ng malinis.
Halika, uminom ka.
Halika, tagay.
Huo, para sa team na pupunta sa industry expo,
magdagdag ng isa pang puwang sa listahan ng paglalakbay.
Ibigay ito sa Iyo Shu Lang.
Matagal na kaming nakarating sa Thailand,
pero lagi na lang kaming natatalo sa trabaho.
Napakagandang magkaroon ng pagkakataon
na makita ang dalampasigan.
Oo. Ang ganda ng scenery.
- Puting buhangin, anino ng palad, napakaganda.
- Iyon ang dahilan kung bakit kumperensya ngayon
madalas pumili ng mga lungsod sa baybayin, para makapagpahinga ka pagkatapos ng trabaho.
Dito.
Makakain na kayong lahat. Wala akong gana.
Fan Xiao? anong mali?
Baka napagod na siya.
Gusto mo bang mamasyal sa dalampasigan nang magkasama?
Maabutan pa natin ang paglubog ng araw.
papasa ako. medyo napagod ako.
sige ka.
Shu Lang, magsaya ka.
Gamutin ang wasak na puso.
Direktor Ikaw, tayo ba?
Okay.
Kuya, bumili ka ng bulaklak please?
Ang sarap ng bibig.
Ang galing ng Chinese mo.
Magbenta nang maaga at magpahinga.
salamat po.
Napaka thoughtful mo.
Sinabi ni Fan Xiao na nakipaghiwalay ka
sa iyong kasintahan ngayon.
Sa aming departamento, maraming babae ang nagkakagusto sa iyo.
Nakuha na yata nila ngayon.
Huwag mo akong kulitin.
Hindi siya nang-aasar, I can vouch for it.
Sa tuwing lumalabas ang iyong pangalan,
nasasabik sila
kailangang umubo ang amo para tumahimik sila.
Hindi sila masisisi. Gwapo ka at maasikaso.
Buti na lang andito ka,
lalo na at nasugatan si President Fan.
Kung hindi,
walang sinuman sa amin ang nakakakilala sa kanya, at hindi alam kung paano siya aalagaan.
Trabaho lang.
Tell you what,
tuloy kayong dalawa sa paglalakad.
Bihira siyang kumain ngayon.
Dadalhan ko siya ng pagkain.
Oo, sigurado.
See you.
Huwag buksan ang ilaw.
Mangyaring huwag i-on ito.
Fan Xiao?
Anong problema, Fan Xiao?
Hayaan mong hawakan kita sandali.
ayos lang.
nandito ako.
Matagal na akong hindi nakakapunta sa dagat.
Kukuha ako ng tubig.
Ibuhos mo ako ng inumin.
Okay.
Alam mo ba ang tsunami
na pumatay sa mahigit 300,000 katao?
Ibig sabihin dekada na ang nakalipas, yung sa Indonesia?
Nagbakasyon ang pamilya ko sa isang isla.
Ilang minuto bago ito tumama,
Kumakain ako ng malagkit na kanin,
na nakabalot sa dahon ng lotus.
Pagkalipas ng mga taon,
bawat bangungot ay dala ang amoy na iyon.
Naamoy ko na lang ulit.
Bumalik ako doon, nakakulong sa mga bisig ng aking ina,
nanginginig sa takot.
Sorry, natakot ba kita?
ayos lang.
Hayaan mo ako.
Shu Lang.
kung ikaw yun,
aabot ka ba para protektahan ang isang tao?
hindi ako sigurado.
Sa sitwasyong buhay-o-kamatayan,
walang nakakaalam kung paano sila kikilos.
Paano kung ang asawa at anak mo?
Hindi ko sila iiwan.
Direktor Ikaw, alam kong mabuting tao ka.
Atleast nakalabas kayo ng nanay mo.
Namatay siya.
Nanay, tumataas ang tubig.
Hahawakan kita.
- Nanay.
- Huwag kang matakot.
Mamamatay na ba tayo?
Hindi, Xiao Xiao. nandito ako.
Lilipas ito. Magiging okay din.
Nanay, natatakot ako.
Mayroon akong mga posporo.
Hawakan mo ito. At ito rin.
Kung masyado kang natakot, magsisindi kami ng isa pa.
Sa huli ay ginamit niya ang lahat ng kanyang lakas
upang itambak ang lahat sa silid sa isang sulok
at pinatayo ako nito.
Pinagmasdan ko ang paglubog niya sa bawat pulgada.
Ang huling sinabi niya sa akin ay...
Xiao Xiao, kailangan mong mabuhay.
Ganyan ba kahirap ang mabuhay?
Ang buhay ang tunay na sakit.
Namatay ang nanay ko sa harapan ko.
Napakadilim noon.
Isang kahon lang ng posporo ang dala ko.
Maya-maya, naubos ang mga laban ko.
Hindi ko siya makita.
Fan Xiao...
nanay…
Bakit mo pa ako sinasabihan na mabuhay?
Wala na ang mga laban ko.
Gusto kong makasama ka.
Masyadong madilim ang mundong ito.
Galit ako sa kanila.
Galit ako sa lahat.
Dapat silang lahat ay malunod kasama mo.
Fan Xiao.
Fan Xiao, huminahon ka.
Huminahon ka.
Matagal na ang tsunami na iyon.
Tapos na ngayon.
- Shu Lang?
- Ako ito.
nandito ako.
alam mo ba...
Ikaw ang pinakaayaw ko ngayon!
Fan Xiao, huminga, huminahon.
Huminahon ka.
Sino ka sa palagay mo para magpasya sa buhay at kamatayan ng iba?
Sino ka sa tingin mo?
Isang Bodhisattva na nagliligtas sa lahat?
Fan Xiao, huminahon ka.
Pagkatapos ay iligtas mo ako.
Fan Xiao!
Paumanhin.
- Ako lang...
- Okay lang.
Naiintindihan ko, tugon ng trauma.
Last time, nalasing ako at lumagpas ng linya.
This time na-trigger ka.
Parehas kami.
Huwag na nating ungkatin pa.
Hinalikan mo ako.
hinalikan kita.
Balanse, tapos na.
Malamang basang-basa na ang udon na inimpake ko.
bibili ako ng iba.
Shu Lang.
Alam mo ba kung bakit ko pinilit ang pangalan mo
sa listahan ng paglalakbay?
Hindi.
Kasi sana kapag natatakot ako, nandyan ka.
Kapag nasa paligid ka, mas kalmado ako.
ano?
Nagpunta ka ba talaga sa dalampasigan?
Hindi ka ba natatakot na maulit?
Nagkaroon na ng isa.
Fucking hell!
Saka bakit parang normal lang ang tunog mo?
Nandito na si Director You.
At?
Hindi ako makakatakbo ng tuluyan.
Kung susubukan kong gumawa ng isang hakbang pasulong,
baka maggatas din ng kaunting awa
sa harap niya.
Gumagana iyon?
Ikaw...
Maingay.
Mga kilalang kinatawan ng negosyo,
mangyaring magpahinga sandali.
Ang aming forum ay opisyal na magsisimula sa loob ng sampung minuto.
Paumanhin, maaari mo bang
tulungan kaming ayusin ang aming mga upuan?
Kailangan ko ng upuan na wala sa tabi ng bintana.
Sige. Hayaan mong i-coordinate ko ito.
salamat po.
Excuse me, masyadong maingay ang simoy ng dagat.
Gusto mo bang isara ang mga bintana?
Una sa lahat, napakasaya kong dumalo sa WS-hosted summit na ito.
Dito, nakikita ko ang maraming matandang kaibigan.
Salamat sa lahat ng pumunta.
Ang forum na ito ay top-tier sa loob ng bansa,
at maging sa internasyonal
na pagpapalitan ng medikal at teknolohiya.
Ang ekspertong ito ay napaka-forward-think,
na may pandaigdigang pananaw. Focus.
Nakatanggap kami ng malakas na suporta
mula sa mga namumuhunan sa loob at labas ng bansa.
Well, salamat sa mga eksperto
para sa kanilang magagandang talumpati.
Iyon lang para sa theme forum ngayon.
Ang lahat ay maaaring pumunta sa restawran
upang kumain ng hapunan.
Salamat sa inyong lahat. See you bukas.
Tara na. Umorder ako ng mga pinggan.
Kain tayo pabalik sa hotel.
Shu Lang.
- Ano ito?
- Maglakad-lakad sa beach kasama ako.
Sigurado ka? Malapit nang magdilim.
Baka hindi mo makita ang tubig...
ngunit ang mga alon ay pa rin ...
Gusto kong subukan.
Fan Xiao! Fan Xiao, bumalik ka.
Fan Xiao, tumigil ka.
Ano, natatakot akong magpakamatay?
Bumalik ka, Fan Xiao.
Kung gusto mo ng exposure therapy,
hindi mo ito mamadaliin.
Kaya, pagkatapos ng aksidente,
hindi ka na bumalik sa dagat?
Pagkatapos, gumawa ako ng on-and-off na therapy sa loob ng maraming taon.
Bilang isang may sapat na gulang, naisip kong kaya kong harapin ito.
Kaya, pumunta ako sa Phuket.
Hindi ko man lang nakita ang karagatan, ngunit ang narinig ko lang ay napunta ako sa gilid.
Nang maglaon, sinubukan kong muli ang desensitization, ngunit hindi ito nakatulong.
Dahan-dahan,
Napagod ako sa pagiging out of control.
Ayokong harapin
ng paulit-ulit ang bangungot.
Sa huli, kaya ko lang sumuko at tumakbo.
Parang duwag. Tatawanan mo ba ako?
Fan Xiao, hindi ganoon.
Ang bawat tao'y may isang bagay na hindi nila kayang harapin.
ikaw din?
Takot akong lumangoy.
Sa totoo lang magaling ako noon.
Napakagaling kong lumangoy.
Noon, mahirap kami.
Kaming mga lalaki ay pumunta sa ilog upang maglagay ng mga bitag ng isda.
Mahusay kaming lumangoy ng isa pang bata, at naglakas-loob kaming maglagay ng mga bitag nang malalim.
Mas marami kaming nahuli na isda kaysa sa iba.
Ngunit dahan-dahan,
nakita niya akong karibal.
Nagsimula siyang magalit sa akin, at binu-bully ang aking nakababatang kapatid.
Minsan, inilagay niya ang bitag ng masyadong malalim.
Nang makalayo siya para kunin ito, nagkagulo ang kanyang mga paa.
Iniligtas mo siya?
Oo.
Niligtas ko siya, pero muntik na niya
akong hilahin pababa.
Nataranta siya, at hinawakan ang mga braso at binti ko.
Pagkatapos ay isang lagok ng tubig ang nagpatalsik sa kanya, at kinaladkad ko siya sa pampang.
- Gusto mo ng sigarilyo?
- Hindi.
Bawal manigarilyo sa beach.
Ngunit nang dumating siya,
inakusahan niya akong sumisid para nakawin ang kanyang isda.
Makalipas ang isang taon, muli niya itong ginawa.
Pero that time, nag-alinlangan ako.
Nakatayo ako sa dalampasigan habang pinagmamasdan siyang
gumugulo at humihingi ng tulong.
Tumaas-baba ang ulo niya.
Ang pakiramdam mula sa isang taon bago, ang mga paa ay nakulong, lumulubog,
sinakal na naman ako.
Kaya, kapag tinanong mo kung tutulong ako sa isang sakuna,
sabi ko hindi ko alam.
Namatay ba siya?
Hindi. Iniligtas ko siyang muli,
Nagdalawang isip lang ako.
Ngunit siya ay nasa ilalim ng masyadong mahaba, nasasakal, at lumabas na simple ang pag-iisip.
Maya maya ay lumuhod ang kanyang mga magulang para magpasalamat sa akin.
Pagkatapos noon ay huminto na ako sa paglangoy.
Sa tingin mo kasalanan mo ang kalagayan niya?
Wala pang dalawang minuto, at magiging maayos na siya?
Dalawang iba pang mga posibilidad.
Hindi siya lumalabas na simple ang pag-iisip, ngunit hinihila ka sa ilalim.
O iligtas mo siya at muli ka niyang binalingan.
Fan Xiao, maaari mo ba akong aliwin
bilang isang normal na tao?
Ikaw Shu Lang, isa kang mabuting tao.
Sabi mo noon wala tayong karapatang magdesisyon
sa buhay at kamatayan ng iba.
Pero habang nabubuhay tayo, may magpapaalala sa atin
hindi naman masama ang mundo.
Maaari itong maging maganda.
Kaya, ikaw ang taong nagsasabi sa akin na ang mundo ay hindi lahat ng masama.
Gusto ko lang sabihin sayo
bawat isa sa atin ay may mga lumang sugat na hindi natin kayang harapin.
Ang pag-iwas sa kanila ay hindi nakakahiya, at hindi rin ito duwag.
Kailangan lang nating bumitaw.
Hayaan mo.
Huwag kang mag-obsess kung kaya mong harapin.
Kung hindi mo kayang harapin ang dagat, huwag.
Kung hindi ka marunong lumangoy, huwag.
Fan Xiao, bumalik na tayo sa kwarto.
Ila-lock namin ang mga bintana at pinto, at hindi namin maririnig ang mapahamak na alon.
♫ ♫